Buenas, cómo va?

Mi nombre es Valentin Colella, tengo 22 años, soy estudiante de Ingenieria Biomédica (me encuentro en 3-4 año).
El año pasado empecé a trabajar en sistemas y actualmente estoy haciendo una pasantía en ciencia de datos, 
cada vez me interesa más este ámbito (sistemas en general) por lo que estoy inclinándome para acá. En primer instancia 
quiero hacer materias de esta tecnicatura y también de la licenciatura en ciencia de datos.

Además de lo laboral y académico, me gusta mucho la música, toco la batería hace aprox 6 años,
principalmente rock, funk y blues.
Suelo mirar películas seguido y además de esto me gusta jugar al fútbol

Gracias, éxitos en esta cursada!